# Lab6
1. Напишите функцию, которая принимает список элементов и число (множитель), а возвращает новый список, где каждый элемент исходного списка умножен на указанное число.
Если множитель не передан, используйте значение по умолчанию 2.
Реализуйте аналогичную функциональность с помощью лямбда-функции.
Укажите типизацию аргументов и возвращаемого значения.
Значение по умолчанию для множителя указывается в параметрах.
Для обозначения списка чисел используйте list[int], списка строк list[str] и т.д.
Для лямбда функции рекомендуется использовать функцию map() для применения операции ко всем элементам списка. Конвертировать результат обратно при помощи функции list().

2. При помощи пользовательского ввода напишите калькулятор, который должен представлять собой 8 функций, выполняющих определенные операции: сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень, факториал числа и еще 2 на свое смотрение (как пример - логарифм, квадратный корень или среднее арифметическое).
Каждая функция должна содержать проверки типов данных (например, при делении делитель не может быть нулем, а при взятии квадратного корня число не может быть отрицательным, либо иметь в ответе мнимую единицу).
Калькулятор должен работать, пока пользователь принудительно не завершит программу или не напишет в консоль команду для завершения (например, exit).
Для полноценного использования деления можно ввести также выбор между делением, остатком от деления и делением нацело.
Для вызова исключений используйте оператор raise. Для проверки типов данных рекомендуется использовать isinstance().

3. Дана функция, которая обрабатывает аргументы в зависимости от параметров search и status. Необходимо добавить аннотации типов (type hints) для всех параметров функции, её возвращаемого значения, а так же для внутренних переменных.
Дополнительно добавьте docstring с описанием функции, параметров, возвращаемого значения.

4. Придумайте класс, в котором опишите минимум 2 атрибута класса, 5 атрибутов объекта, напишите 4 метода, переопределите метод init и еще один магический метод на выбор. Пропишите аннотацию типов.
Создайте несколько объектов по написанному классу.
Класс может быть любым: машина, животное, фильм, музыкальная группа, растение, социальная сеть, школьный предмет и так далее, кроме класса "Книга" из примера. Всё ограничивается Вашим воображением.
